本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: 小麟趾 kasumi 秋霖  校对: Ene  时轴: cryptate  压制: 风汐
我参加游戏的理由
‎私がゲームに参加した理由
是因为我不论生还是死
‎生きるも　死ぬも
全都无所谓了
‎全部　どうでもよくなったから
あさ
荡
に
的
狸狐
‎‎狸狐
立
白
ち
昼
清晨
尽
く
す
你觉得何为自我?
‎あなたは　自己について　どう考えますか?
你认为这世间事物  何种程度才算做自我?
‎この世界にあるものの　どこまでが自分自身だと考えますか?
据说铃兰的花朵蕴含毒素
‎スズランの花には　毒があると言います
若我种下的种子开出花
‎わたくしのまいた種が花を咲かせ
而花毒夺去了某人的性命
‎その毒が誰かを殺したならば
我便视作那个人是我杀的
‎それはわたくしが殺した　わたくしはそのように判断します
由我赋予生命  由我指引方向
‎わたくしが生かし　わたくしが導き
由我给予志向
‎わたくしが志を与える
如果有这样的人存在
‎そんな人物がいたとしたら
你不觉得她的所作所为等同于我的行为吗?
‎その者の所業は　わたくしが成したのと同じと考えられませんか?
你不觉得她等同于我吗?
‎わたくし自身であるも同然だと考えられませんか?
カノジョ
狸狐
就让我赐予空壳般的你
‎がらんどうのあなたに
一份使命吧
‎使命を差し上げましょう
#07  好  - - - -
御城?
‎御城さん?
我带来了
‎連れてきました
辛苦了
‎ご苦労さま
你有牌吧
‎札はありますわね
有的  连同你的份
‎はい　御城さんの分も
你先出去吧
‎先に出ていなさい
她不是你要找的人
‎あいつじゃありませんよ
我亲自去确认
‎確かめてきますわ
看着挺精神的嘛
‎やあ　元気そうだね
这次你会来救我吗
‎今度は　御城が助けてくれるのかな
真狼狈啊
‎なんてざまだ
真狼狈啊  真狼狈啊
‎なんてざまだ　なんてざまだ
真狼狈啊
‎なんてざまだ
なんてざまだ
真狼狈啊
真狼狈啊!
‎なんてざまだーっ!
最终对决
‎決着は
本就该更富有戏剧性
‎もっと劇的なものでなければならないはずだ
从奈落深渊中爬出来的我  以及
‎奈落から‎這‎い上がってきた私と
比那次相遇后更为神圣的那个女人
‎あのときよりも　更に神がかっているあの女
彼此用尽全力奋力一战
‎お互いに持てる力を　全てをぶつけ合って
最终由我取得胜利
‎最後に　私が勝利する
必须是这样的结局
‎そうでなければいけない
第四十次了
‎40だ
这已经是第四十次游戏了
‎このゲームで40回目
坚持到今日绝非易事
‎ここまで一筋縄ではいかなかった
不断欺骗着日渐崩坏的身体
‎壊れていく体を　だましだまし
可即便如此仍旧坚持至今
‎それでも前を向き続けたのは
都只是为了能够再次与她一决高下
‎あいつともう一度　戦うためだったのに
可你为何是那副狼狈模样
‎なんだそのざまは
鬼鬼祟祟的
‎コソコソと
开什么鬼玩笑啊
‎ざっけんじゃねえ
你当我怀着怎样的心情…
‎わたくしが　いったいどんな気持ちで…
你怎么这幅惨样
‎なんですか　その惨めな姿
这不就跟昔日的我如出一辙了吗
‎まるで　かつてのわたくしではありませんか
输给你后
‎あなたに負けて
我直面自己的缺陷重新开始
‎マイナスを埋めるところから始めて
彻底地否定了曾经的自己
‎かつての自分を　完全に否定して
为了走到今天  我多么…
‎ここに来るまで　どれだけ…
你看看
‎見ろ
看啊!好好看看!
‎見ろ!見ろ!
我… 我…
‎わたくしは… わたくしは…
这一路拼搏至此  不是为了看你如今这幅惨样
‎こんな女と会うために　ここまで来たんじゃありませんわ
我想着  就这样死在她手上也行
‎まあ　これでもいいかなと　思ったんですよね
只要多参加几次游戏  早晚会死在游戏里
‎何回も続けてたら　どっかで死んじゃうだろうけど
届时也不过是成为真正的幽灵罢了
‎そのときには　本物の幽霊になるだけだから
我曾觉得那样… 也不错
‎いいや… なんて考えてました
而现在…
‎今は…
‎今　は…
现在呢?
‎今は?
我准备好了随时赴死
‎いつ死んだってよかった
从我踏入这个世界以来
‎この世界に入った以上
便将生命置身事外
‎そんなことどうだっていい
参加游戏前我就不在乎生死了
‎そもそも　入る前から
御城…
‎御城…
曾经一度败给我
‎私に一度負けて
曾卑微地向我低头认错的低端玩家
‎惨めに頭を下げた格下のプレイヤー
我却被这样的她抓住  就此迎来终结
‎そんなヤツに‎　足元をすくわれて　終わり
为什么我不想就这样死去
‎どうして　このまま死ぬのは嫌だな　と思った
御城她又是为什么…
‎御城は　どうして…
原来… 我也不甘心啊
‎ああ… 私も悔しいんだ
去死
‎死ね
死ね
给我去死啊!
‎死ねーっ!
我不想死  我不想死  我不想死
‎死にたくない　死にたくない　死にたくない
我才不想死  我不想死  我不想死
我不要这样死掉!
‎死んで　たまるかーっ!
我赋予你的第一个使命
‎最初の使命を与えます
御城
御城さん
拥有苍白的肌肤  毫无生气的表情
‎青白い肌　生気のない顔
御城
御城さん
身边萦绕着死亡气息的…
‎体じゅうから‎死の気配を漂わせた…
御城
御城さん
幽灵女
‎幽霊女
御城!
‎御城さん!
狸狐
‎狸狐
我败给那个女人之时
‎わたくしがあの女に敗れたときは
将由你接替我的责任
‎あなたが代わりを務めなさい
没错  我是容器
‎そうだ　私は入れ物だ
站住
‎待て
御城给我下达了命令
‎私は御城さんから命令を受けてる
她让我杀了你
‎あんたを　ぶち殺せって
那你动手…
‎じゃあ　やれ…
我问你
‎ねえ
御城有没有提起我
‎御城さん　私のこと何か言ってなかった
告诉我  御城她说了什么
‎ねえ　御城さん　なんて言ってた
喂
‎ねえ
你倒是说话啊
‎なんとか言えよ
好了  我懂了
‎ああ　分かった
你从御城手里逃跑了吧
‎お前　御城さんから‎逃げてきたんだろ
你临阵脱逃了对吧
‎なあ　そうなんだろ
人们常说三十之壁是一种诅咒
‎三十の壁は呪いだと　よく言ったものだ
游戏很垃圾
‎クソみたいなゲーム
我玩的也糟糕透顶
‎クソみたいなプレイだった
本来没有一丝可能性会赢
‎勝ち目なんて‎　1ミリもなかった
满身疮痍的我对战
‎満身‎創痍‎の自分と
全身金属的杀人机器
‎全身金属の殺人ロボット
赢到最后全凭侥幸
‎勝てたのは　ただの運だった
像是集结了这几个月的好运全用在这一刻
‎まるで　ここ数か月のツキを‎集約させたかのような
仅仅只是运气好
‎ただの幸運
你要去哪?
‎どこ行くの?
会死的哦
死ぬよ
也对
そっか
也是呢
‎そうだよね
那边死的更轻松啊
‎そっちの方が楽に死ねるもんね
你不阻止我吗?
‎止めなくていいの?
我要是就这么自杀了
‎私が勝手に自分で死んでさ
你还能… 完成她嘱托你的使命吗?
‎それで… あいつの使命は　果たせるの?
狸狐
等等
‎待て
等一下!
待て!
狸狐
别走啊  别走啊
‎行くな　行くな
狸狐
别走啊  别走啊
‎行くな　行くな　行くな
狸狐
狸狐  狸狐
狸狐　狸狐
求你了
‎お願い
狸狐  狸狐
狸狐　狸狐
不要离开我
‎もう行かないで
狸狐
‎狸狐
谢谢你
ありがとう
把你弄醒了
‎失礼しました
非常抱歉
‎申し訳ありません
手指应该是掉进排水口被冲走了
‎排水口から流れてしまったようで
恭喜你通关第三十次游戏
‎30回達成　おめでとうございます
还剩六十九次呢
‎残りは69回ですね
我想问一件事
‎聞きたいことがあります
想问什么?
‎なんです?
这场游戏里我是最后一个醒的
‎今回のゲーム　私は最後に起きました
平时不也是这样吗?
‎いつものことじゃないですか?
这是对我的惩罚吗?
‎ペナルティーだったんですか
这次让你产生了不必要的忧虑
‎今回　幽鬼さんに無用の心労をかけてしまいました
不会再发生此类事情  请您放心
‎二度とこのようなことは起こさせませんので　ご安心ください
什么意思?
‎どういう意味です?
我所能向你透露的只有
‎私から言えることがあるとすれば
我们是发自内心支持着你们的
‎わたくしどもは心から　あなたたちを応援しているということです
破釜沉舟孤注一掷的身姿
‎何もかもなげうって勝利しようとする姿
飞蛾扑火般的决死之志
‎魂を削るような決死さ
世上有很多人都渴望看到这样的英姿
‎そういうものを望んでいる人たちが　この世には数多いるのですよ
No matter what happens, I'll stay me
纵使沧海桑田  我依然如故
Like the tide, it's the only way to breathe and break free
潮起潮落方可喘息  挣脱束缚
Living in the now is all I need
但愿活在当下  别无他求
Drifting slow, it's the only way to breathe and break free
缓慢漂流方可解脱  无拘无束
抱えきれないような
那些难以承受
桐谷
‎桐谷
Little things that mean the most 消えていく脳内
珍贵的琐事却在脑中日益模糊
落叶
落葉
船原
抱えきれないような
那些难以承受
叶隐
葉隠
Little things that mean the most 消えていく脳内
珍贵的琐事却在脑中日益模糊
静河
今はour alone　触れる心緒
此刻只有你我  触动彼此的心绪
蕨
花梨
どうしたらいいって　I'm lost without a clue
茫然无措  我迷失了前路
水户
水戸
今はour alone　君と居たいの
此刻只有你我  想陪你朝朝暮暮
亚门
亜門
今はour alone　君を見たいの
此刻只有你我  想与你朝夕守护
杉山
さよなら　あの夜も更けたように
道别的话语如同夜色落幕
橧皮
‎檜皮
吾妻
‎吾妻
きっとぼくら　終わりの為に
我们定是为了离别而邂逅
狸狐
‎狸狐
君を知って　迷いの先へ
与你相遇  走向迷惘的终途
いつか　いつか
有朝一日
君を知って　変わっていく
与你相遇  改变固有的束缚
いつも　いつも
一如既往
No matter what happens, I'll stay me
纵使沧海桑田  我依然如故
Like the tide, it's the only way to breathe and break free
潮起潮落方可喘息  挣脱束缚
Living in the now is all I need
但愿活在当下  别无他求
Drifting slow, it's the only way to breathe and break free
缓慢漂流方可解脱  无拘无束
Break free
无拘无束
Even if no one understands you, I will
纵使世间无人懂你  我便是那唯一知音
我很荣幸与她相遇
‎私　こいつと出会えてよかった
If only for tonight, I'll stay close
若只此今夜  我愿伴你身侧
Even if no one understands you, I will
纵使世间无人懂你  我便是那唯一知音
If only for tonight, I'll stay close
若只此今夜  我愿伴你身侧
解けた結び目
解开的绳结
时间能不能停留在这一刻啊
‎時間　今止まってくれないかな
僕らで　僕らだけで憶えていよう
铭记独属于彼此的回忆
Even if the world rejects you, I'm still right here by your side
纵使全世界都与你为敌  我依旧站在你身边
毕竟现在的我
‎だって今の私は
比任何人都美丽
‎誰よりも美しい
好温暖
‎温かい
好温暖…
温かい…
真是场好游戏
グッドゲーム